Error Semántico en línea 10, columna 12: La variable 'local_var' ya ha sido declarada en el ámbito 'test_function'.
Error Semántico en línea 10, columna 22: No se puede asignar un tipo 'string' a una variable de tipo 'int'.
Error Semántico en línea 16, columna 9: La variable 'score' ya ha sido declarada en el ámbito 'main'.
Error Semántico en línea 20, columna 22: No se puede asignar un tipo 'string' a una variable de tipo 'int'.
Error Semántico en línea 23, columna 25: No se puede asignar un tipo 'int' a una variable de tipo 'string'.
Error Semántico en línea 27, columna 39: Operador '-' no compatible entre tipos 'string' y 'string'.
Error Semántico en línea 30, columna 40: Operador '*' no compatible entre tipos 'string' y 'int'.
Error Semántico en línea 33, columna 17: No se pueden comparar los tipos 'string' y 'int'.
Error Semántico en línea 33, columna 17: La condición de un 'if' debe ser evaluable a booleano, pero se encontró 'error_type'.
Error Semántico en línea 39, columna 21: La variable 'puntos_extra' no ha sido declarada.
Error Semántico en línea 42, columna 31: La variable 'local_var' no ha sido declarada.
Error Semántico en línea 46, columna 9: La condición de un 'if' debe ser evaluable a booleano, pero se encontró 'string'.
Error Semántico en línea 51, columna 18: La condición de un 'while' debe ser evaluable a booleano, pero se encontró 'string'.
